'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
‘Dengarkan baik-baik.
Inilah kematianmu yang berbicara.'
'Saya punya berita
khusus untuk Anda semua.'
'Khususnya untuk wanita yang
mengenakan 'lehenga choli'.'
'Saya telah memasang bom di bawah bus.'
'Dan jangan pernah berpikir
untuk menghentikan bus.'
'Jika kecepatan bus
turun di bawah 60 km/jam,'
'bom itu akan meledak
secara otomatis.'
'Dan kalian semua akan mati dalam ledakan itu.'
'Bom itu terhubung
langsung ke mesin bus.'
'Jika kecepatan turun di bawah
60 km/jam, bus akan... Boom!'
'Radha, aku tahu kamu mengenaliku.'
"Tapi aku selalu dua
langkah di depanmu."
'Jadi, aku juga pura-pura
tidak tahu apa-apa.'
'Terakhir kali, kamu
nyaris lolos dari kematian.'
'Tapi kali ini, rencananya
sangat mudah.'
'Nyatanya, kali ini, anak-anak tak
berdosa ini akan mati bersamamu.'
'Kamu akan bertanggung jawab
atas kematian mereka, Radha.  Anda!'
'Jika kamu memilikinya,
selamatkan dirimu dan anak-anak.'
Saya ingin pulang!  Hentikan busnya!
Hentikan busnya!  Saya ingin pulang!
Aku ingin pergi menemui ibuku.
Kita akan mati, kan?
- Tidak, itu tidak benar.
Tidak ada yang akan terjadi.  Duduk.
Duduk.  Tidak ada yang akan terjadi.
Bibi...
- Aku bilang tidak akan terjadi apa-apa.
Bibi, apakah kita semua akan mati?
Tidak, Gungun.  Kami tidak akan
melakukannya.  Mengapa Anda mengatakan itu?
Tidak ada yang akan terjadi.
Bu, dimana kamu bertemu Radha?
Di mana dia memberimu
perhiasan ini?
Dekat kuil tua.
Tapi pria yang bersama Radha...
Pria di dalam bus...
Dia sangat berbahaya.
Dan dia punya pisau besar.
Dia hendak membunuhku, tapi
Radha-mu menyelamatkanku.
Ke arah mana bus itu pergi?
Mendengarkan.  - Ya?
Tolong berikan dia perhiasan ini.
Kini aku menyadari bahwa aku
telah melakukan kesalahan besar.
Tolong berikan padanya.
- Di Sini.
Mohon doanya untuk Radha.
Dia berada dalam bahaya besar.
- Radha melindungi semua orang.
Tuhan pasti akan melindunginya.
Kali ini, tidak ada yang bisa
menyelamatkan Radha, Mohan.
Bahkan kamu pun tidak.
Kejar Radha.
Tapi kamu tidak akan menemukan Radha.  Anda akan
menemukan potongan-potongan kecil dari dirinya.
Tugas Damini sudah selesai,
dan aku sudah membalas dendam.
'Kali ini, anak-anak tak berdosa
ini akan mati bersamamu.'
'Kamu akan bertanggung jawab
atas kematian mereka, Radha.  Anda!'
Radha!
Bibi, Radha...
Radha!  Radha!
Gungun!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak ada yang akan terjadi.  Jangan menangis.
Tidak ada yang akan terjadi.
Radha...
Radha, kecepatan busnya menurun.
Tuhan Krishna,
Radha berada di bus yang
sama dengan penculiknya.
Ya Tuhan!  Saya tidak tahu apa
yang akan dia lakukan padanya!
Dia akan melakukan apa yang
tidak bisa dia lakukan terakhir kali.
Terakhir kali, dia mengubur
Radha hidup-hidup, tapi dia selamat.
Namun kali ini, Radha tidak akan selamat.
- Mama...
Kaveri, jangan pernah
berpikir sebelum berbicara!
Anda tidak pernah mengatakan hal-hal positif!
Diamlah, bibi!
Anda ingin Radha mati!
Ya, Shekhar.
Radha memanggil Mohan.
Ini adalah orang yang sama
yang menculik Radha terakhir kali.
Ya, saya pergi ke sana.
Anda datang ke sana juga.  Oke.
Mama...
Bu, jangan takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Radha, apalagi Mohan,'
'bahkan Sri Krishna tidak
bisa menyelamatkanmu hari ini.'
'Sebelum Mohan menemukan
Radha dan Gungun,'
'kita akan mendapat kabar
kematian Radha dan Gungun.'
Damini, kamu telah membuat
rencana hebat hari ini.
Anda telah mengguncang seluruh keluarga.
Lihat sayang.
Jika Anda memainkan permainan berisiko tinggi,
Anda berisiko mengalami
kerugian yang sangat besar.
Jadi, jangan sampai kalah kali ini.
saya akan memeriksanya.
Ya?  - Dimana anak-anak kita?
Dimana anak-anak kita?
- Kami belum mendengar kabar dari mereka.
Siapakah kalian?
- Dimana anak-anak kita?
Dimana anak-anak kita?
Paman!
Gungun, duduk.
Anda tidak dapat memperlambat bus!
Jika kecepatannya turun...
Bomnya akan meledak
dan kita semua akan mati.
Tapi bagaimana saya bisa
terus mengemudi secepat ini?
Mungkin ada sinyal di jalan.
Mungkin ada lalu lintas di depan.
Jika saya terus mengemudi begitu
cepat, kita akan mengalami kecelakaan.
Sejauh yang saya tahu, ini adalah jalan raya.
Tidak akan ada banyak
lalu lintas di jalan raya.
Jadi, teruslah berjalan lurus.
Dan tetap di jalan raya.
Saya akan memikirkan apa yang
bisa kami lakukan selanjutnya.
Tapi, Radha, berapa lama
dia bisa terus mengemudi?
Cepat atau lambat
pengemudi pasti akan lelah.
Kita harus menghentikan busnya.
Lalu bagaimana jika solarnya habis?
Radha, jika busnya kehabisan
solar, maka bus itu akan berhenti.
Dan kemudian bomnya akan meledak.
TIDAK.
Busnya tidak akan berhenti, sayang.
Bus tidak akan berhenti sama sekali.
Jangan kuatir.
Paman, teruslah mengemudi.
- Ya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Radha, kita harus menghentikan busnya.
Kita tidak bisa turun dari
bus tanpa menghentikannya.
Dan bagaimana kita menyelamatkan
diri kita sendiri dan anak-anak, Radha?
Itu tidak mungkin.
Apa yang kita lakukan?
Maksudmu kita tidak
bisa turun dari bus?
Tidak, Gungun.  Aku tidak bermaksud begitu.
Kalau begitu, bagaimana kita pulang?
Saya ingin pergi ke orang tua saya.
Tolong, Radha.
Jika bomnya meledak,
kita semua akan mati.
Itulah yang terjadi di film.
Tidak. Itu tidak akan terjadi.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Tidak ada yang akan terjadi.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Dia pasti akan menunjukkan jalannya kepada kita.
'Ya Tuhan Krishna!
Ini adalah situasi yang genting.'
'Aku tidak keberatan jika
hidupku sendiri dalam bahaya.'
'Tetapi kenapa Engkau membiarkan monster itu'
'membahayakan nyawa
anak-anak yang tidak bersalah?'
'Aku ingin tahu bagaimana
perasaan orang tua mereka'
'ketika mereka mengetahui hal ini.'
Kami bahkan menelepon sekolah
tempat anak-anak akan
mengikuti kompetisi.
Anak-anak tidak sampai di
sana tepat waktu untuk kompetisi.
Jadi, mereka didiskualifikasi.
Seseorang dari keluarga Anda ada
di bus bersama anak-anak, bukan?
Mengapa telepon mereka tidak dapat dihubungi?
Sebenarnya ada masalah...
Apa yang kamu lakukan, Rahul?
Orang-orang ini sudah sangat marah.
Jika mereka mengetahui masalah
yang dialami anak-anak mereka,
mereka benar-benar akan membunuh kita.
Tenang.
Tante.
Bibi, sebenarnya,
menurutku sebaiknya kita tidak
memberi tahu mereka
apa pun untuk saat ini.
Mereka sudah sangat ketakutan.
Jika mereka mengetahui bahwa
nyawa anak-anak mereka dalam bahaya...
Tolong tangani mereka, bibi.
Silakan hubungi orang dari
keluarga Anda
yang ada di bus itu.
Dan cari tahu di mana anak-anak kita berada.
Di mana mereka?
Sebenarnya, ponsel mereka
berada di luar jangkauan.
Tapi jangan khawatir.
Saya yakin semuanya baik-baik saja.
Jika Anda belum berbicara dengan mereka, bagaimana
Anda bisa mengatakan semuanya baik-baik saja?
Kami mengetahui dari
administrasi sekolah
bahwa kamera CCTV di
dalam bus tidak berfungsi.
Bahkan telepon pengemudi
pun tidak dapat dihubungi.
Bagaimana jika bus tersebut mengalami kecelakaan?
Orang-orang dari keluarga
Anda bersama anak-anak.
Jadi, Anda bertanggung jawab
atas kehidupan anak-anak!
Dimana anak-anak kita?
- Ya Tuhan!
Saya bertanya-tanya bagaimana
kondisi anak-anak kita saat ini.
Gungun, itu bukan apa-apa.
Anak-anak, menangis dan
ketakutan tidak ada gunanya.
Kami akan mencari solusinya, oke?
Jangan takut.
Bukankah kita semua akan mati, Radha?
Gungun!  Mengapa kamu mengatakan itu?
Percayalah pada diri sendiri
dan pada Tuhan Krishna.
Percayalah pada Mohan.
Dia akan berada di sini kapan saja, Gungun.
Tapi Mohan bahkan tidak
tahu di mana kita berada.
Gungun, saat kami keluar,
kami meminjam telepon
seorang wanita dan menceritakan
semuanya pada Mohan.
Jadi, dia akan berada di sini kapan saja.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Tapi busnya tidak bisa berhenti, kan?
Lalu bagaimana Mohan menyelamatkan kita?
Mohan pasti akan menemukan jalan.
Mohan, hati-hati!
Tenang saja.
Saya fokus menyelamatkan
Gungun, Ketki dan Radha, Ajeet.
Tapi, Mohan, jika kita
tidak menjaga diri kita
tetap aman, bagaimana
kita bisa mencapainya?
Tidak ada kekuatan di dunia ini yang dapat
menghentikanku untuk datang kepadamu, Radha.
Aku bahkan akan melawan
kematian untuk datang kepadamu.
Jika Anda tidak ingin menjaga
anak-anak secara bertanggung
jawab, mengapa Anda dengan
sukarela pergi bersama anak-anak?
Jika terjadi sesuatu pada anak-anak,
kami tidak akan mengampuni Anda.
Dua orang dari keluarga
Anda ada di bus itu.
Jadi, mengapa telepon mereka tidak dapat dihubungi?
Bagaimana kalian bisa begitu
tidak bertanggung jawab?
Dengar, cobalah untuk mengerti.
Faktanya adalah...
- Kaddu!
Maksudku Kadambari...
Orang-orang ini sudah sangat marah.
Jangan menambah bahan bakar ke dalam api
dengan mengatakan kebenaran kepada mereka.
Kaveri,
anak-anak mereka juga ada di bus.
Mereka mempunyai hak
untuk mengetahui kebenaran.
Apa hak kita untuk
mengetahuinya, Kadambari?
Apakah Anda menyembunyikan sesuatu dari kami?
Angkat bicara.
aku akan memberitahumu.
POLISI!
Ini Ghanshyam, prajurit
infanteri di sekolah.
Apakah dia Ghanshyam?
Tidak. Bagaimana dia bisa menjadi Ghanshyam?
- Ya.  Dia adalah Ghanshyam.
Kami tidak dapat mengetahui
tentang bus untuk waktu yang lama.
Jadi, kami pergi ke kantor polisi.
Di sana, kami mengetahui bahwa
Ghanshyam menelepon inspektur.
Ya, Bu.
Aku sedang dalam perjalanan ke sekolah.
Saat itu, seorang pria memukul
kepala saya dengan sebuah benda.
Dan saya pingsan.
Saat aku sadar kembali,
Saya perhatikan
seragam saya hilang.
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Saya segera menelepon polisi.
Pak, apakah Anda
melihat bus sekolah lewat?
Pak, itu bukan bus
sekolah tapi roket!
Itu sangat cepat hingga
membuat barang-barangku terjatuh.
Sepertinya pengemudi itu
ingin membunuh seseorang.
'Radha, tolong tangani
situasi ini lebih lama lagi.'
'Saya datang ke sana.'
Aku ingin menemui ibu dan ayahku!
Hentikan busnya!
Jika bom meledak di dalam
bus, kita semua akan mati.
Tidak. Silakan duduk.
Tetap kuat.
Anak-anak, dengarkan aku baik-baik.
Ya.  Ada bom di dalam bus.
Namun bukan berarti kita menyerah,
takut dan kehilangan semua harapan.
Saat ini, kita harus
kuat dan tidak takut.
Dan kita harus beriman
kepada Sri Krishna.
Oke.  Katakan padaku sesuatu.
Siapa di antara kalian yang
percaya pada Tuhan Krishna?
Wow!
Oke.
Hari ini, saya akan menceritakan
sebuah cerita kepada Anda semua.
Masalah ini bukan apa-apa!
Tuhan Krishna telah menghadapi
situasi yang lebih buruk.
Paman Sri Krishna, Kamsa,
adalah orang yang kejam.
Suatu hari, seseorang memberitahunya
bahwa saudara perempuannya,
Anak kedelapan Devaki
akan membunuhnya.
Mendengar hal itu, dia menjadi
sangat marah sehingga untuk
menyelamatkan nyawanya, dia
mengambil saudara perempuannya, Devaki,
dan suaminya ditawan.
Setelah itu, dia mulai membunuh
semua anak mereka satu per satu.
Ketika Sri Krishna lahir,
Paman Kamsa sudah
siap untuk membunuh Dia.
Namun keajaiban terjadi.
Semua penjaga
di penjara tertidur.
Dan kemudian, ayah Sri Krishna
memasukkan Dia ke dalam
keranjang dan meninggalkan
Dia di rumah temannya, Nanda.
Dia tidak membiarkan bahaya
apa pun menimpa Sri Krishna.
Untuk menyelamatkan putranya, dia menyuruhnya pergi!
Tahukah Anda apa yang diajarkan
Sri Krishna kepada kita melalui ini?
Ketika Anda memiliki
Tuhan Krishna bersama Anda,
tidak ada hal buruk yang bisa terjadi padamu.
Tidak ada seorang pun yang dapat menyakiti Anda.
Itulah mengapa penting untuk memiliki
keyakinan kepada Tuhan Krishna.
Tuhan Krishna selalu
melindungi semua orang.
Ya Tuhan Krishna,
mohon lindungi Radha,
Gungun, Ketki dan
semua anak lainnya.
Pastikan tidak ada bahaya yang menimpa mereka.
Tolong jangan
pisahkan anakku dariku.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Anda tahu, jika saya kehilangan
putri saya, saya akan mati.
Bagi orang tua, kehilangan anaknya
lebih buruk daripada kematian.
Mohan, jangan khawatir.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Kami akan menyelamatkan semua orang.
Radha, Gungun dan Ketki.
Ya, bahkan Ketki.  - Ya.
Kamu sudah berusaha
menenangkanku, tapi...
Ketki juga ada di bus itu.
Bahkan nyawanya dalam bahaya.
Anda juga sangat tegang, bukan?
Ya, Mohan.  Saya juga tegang.
Tapi aku...
Saya memiliki keyakinan
penuh kepada Tuhan Krishna.
Dia tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Ketki.
'Tuan Krishna.  Aku tahu kamu tidak
akan pernah bisa meninggalkan Radha.'
'Demi dia, bantu
aku menemuinya.'
'Aku akan mengurus semuanya.'
'Bantu aku menemui Radha.'
'Lakukan itu demi Radha.
Demi pengabdiannya.'
Mohan, itu busnya.